<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
      xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
      xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core">


<h:head>
    <title>Hilfe</title>
</h:head>
<h:body>

    <h:form>
        <p:growl id="messages"/>

        <p:menubar>

            <p:menuitem value="Startseite" icon="ui-icon-home" url="/startseite.xhtml"/>

            <p:menuitem value="Fuhrparkverwaltung" url="/fuhrparkverwaltung.xhtml"/>

            <p:menuitem value="Fahrerübersicht" url="/fahreruebersicht.xhtml"/>

            <p:menuitem value="Kunden" url="/kundenuebersicht.xhtml"/>

            <p:menuitem value="Auftragsallokation" url="/auftragsallokation.xhtml"/>

            <p:menuitem value="Maps" url="/maps.xhtml"/>

            <p:submenu label="Aufträge">
                <p:menuitem value="Übersicht" url="/auftragsuebersicht.xhtml"/>
                <p:menuitem value="Auftrag anlegen" url="/auftragAnlegen.xhtml"/>
            </p:submenu>

            <p:submenu label="Touren">
                <p:menuitem value="Übersicht" url="/touruebersicht.xhtml"/>
                <p:menuitem value="Tour anlegen" url="/tourAnlegen.xhtml"/>
            </p:submenu>

            <p:menuitem value="Hilfe" icon="ui-icon-search" url="/hilfe.xhtml"/>
            <f:facet name="options">
                <h:link outcome="/login.xhtml">
                    <h:outputText value="Logout"/>
                </h:link> </f:facet>
        </p:menubar>
    </h:form>
    <h:form id="hilfeForm">
        <h1>Hilfe</h1>
        <h2>Fuhrparkverwaltung</h2>
        <p>Hier erhalten Sie einen schnellen Überblick über alle Fahrzeuge, die sich in unserem Fukrpark befinden.</p>

        <h2>Fahrerübersicht</h2>
        <p>Hier erhalten Sie einen schnellen Überblick über alle Fahrer.</p>

        <h2>Kundenübersicht</h2>
        <p>Hier erhalten Sie einen schnellen Überblick über alle Kunden.</p>

        <h2>Auftragsallokation</h2>
        <p>Hier können sie eine Tour erstellen. Wählen Sie zunächst ein Fahrzeug aus, das die Tour fahren soll.
            Danach erhalten Sie einen Überblick, über alle Aufträge, die noch keiner Tour zugeordnet wurden und somit
            ausgewählt werden können. Wenn Sie fälschlicherweise einen Auftrag ausgewählt haben, können Sie diesen durch
            einen Klick auf das Minus-Symbol links in der Tabelle wieder entfernen.
            <br/> Bisher gibt es eine Beschränkung der Aufträge auf maximal fünf pro Tour.
            <br/>
            Wenn sie auf "Speichern" drücken, wird automatisch geprüft, ob das zulässige Ladungsgewicht des Fahrzeugs dem
            Gesamtgewicht der Ladungen der Aufträge entspricht. Außerdem wird die Gesamtlänge, -breite und -höhe der einzelnen
            Ladungen mit den Fahrzeugdaten verglichen.
        </p>

        <h2>Aufträge</h2>
        <p>Hier erhalten Sie einen schnellen Überblick über alle Aufträge. <br/>
            Außerdem können sie entweder über das Menü oder über den Link in der Auftragstabelle einen neuen Auftrag anlegen.
            Hierzu werden verschiedene Daten abgefragt. Der Kunde wird anhand der eingegebenen Kunden-Id gesucht.
            Die Eingabefelder sind teilweise auf nummerische Eingaben beschränkt, um fehlerhafte Eingaben zu verhindern.
            Außerdem wurde bei den nummerischen Eingabefeldern ein Maximum angegeben, um unsinnige Eingaben nicht zuzulassen.
        </p>

        <h2>Tour Berechnen</h2>
        <p>Hier finden Sie ein Dropdown-Menü, in dem Sie eine Tour-Id auswählen können. Zu der entsprechenden Tour wird
            im Anschluss, wenn sie auf den Button drücken, die optimape Reihenfolge der Aufträge und die optimale Tour ausgegeben. </p>

    </h:form>
</h:body>
</html>
